# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Седона
* Домен: пока нет

---

## Общие технические требования

- Сетка: определена в макете.
- Адаптивность сетки: мобильная, планшетная, десктопная версии («фикс» или «резина»).
- Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
- Используемые методологии: БЭМ или SMACSS.
- Используемые препроцессоры: LESS или SASS.
- Используемые инструменты автоматизации: Grunt или Gulp.
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Opera, Safari, Edge и IE11.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемые шрифты: PT Sans.

## Пояснения для учащихся

Обязательными к вёрстке являются все 3 страницы (главная страница, страница с формой, страница с фото и видео).
- В макетах есть скрытые слои со всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены зелёным цветом.
- Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.
- Готовить ретиновую и векторную графику для проекта не нужно, она будет добавлена в проект на этапе перехода к планшетной версии.

## Пожелания к поведению блоков

### Все макеты

- Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
- При фиксированной сетке контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
- Блок с главным меню открывается при нажатии на инонку «гамбургера», появляясь над шапкой сайта (в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом). При этом иконка «гамбургера» заменяется на иконку «креста».
- При нажатии на иконку «креста» меню должно закрываться.
- Реализация открытия/закрытия должна быть выполнена на JS и может быть сделана на любом этапе интенсива.
- Все состояния элементов при наведении и нажатии указаны в макете sedona-styleguide.psd

### Главная

#### Мобильная версия (sedona-index-mobile.psd):

- Логотип показывается в самом упрощённом виде.
- Блок поиска гостиницы: при нажатии на кнопку поиска должен осуществляться переход на отдельную страницу (отдельную страницу верстать не нужно).
- Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), высота карты подстраивается под высоту блока с картой, ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.

#### Планшетная версия (sedona-index-tablet.psd):

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- В составе логотипа добавляются новые элементы.
- Главное меню открыто всегда вне зависимости от его состояния на мобильной версии.

#### Десктопная версия (sedona-index-desktop.psd):

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- В составе логотипа добавляются новые элементы.

### Форма

#### Мобильная версия (sedona-form-mobile.psd):

- Должны быть реализованы кастомные элементы форм.
- Поля для ввода телефона и почты должны быть сделаны с верным типом для удобного заполнения с телефона.
- При попытке отправить форму, в которой поля для ввода телефона или почты заполнены данными в неподходящем формате, появляется ошибка в соответствии с макетом (логику работы появления таких сообщений реализовывать не нужно).

#### Планшетная версия (sedona-form-tablet.psd):

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

#### Десктопная версия (sedona-form-desktop.psd):

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

### Страница с фото и видео

#### Мобильная версия (sedona-photo-mobile.psd):
- Все изображения являются ссылками на полноразмерный вариант (открытие полноразмерного изображения реализовывать не нужно).
- Работу плеера для проигрывания видео реализовывать не нужно, только вёрстка элементов интерфейса.

#### Планшетная версия (sedona-photo-tablet.psd):

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

#### Десктопная версия (sedona-photo-desktop.psd):

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
